Usando Ganache CLI

Línea de comandos:

$ ganache-cli <opciones>

Opciones:

-a o --accounts: Especifica el número de cuentas a generar al inicio.

-b o --blocktime: Especifica el tiempo de bloqueo en segundos para la minería automática. Por defecto es 0 y no hay minería automática.

-d o --deterministic: Genera direcciones deterministas basadas en un mnemónico predefinido.

-n o --secure: Bloquear las cuentas disponibles por defecto (bueno para la firma de transacciones de terceros).

-m o --mnemónico: Utiliza un mnemónico específico de la cartera HD para generar las direcciones iniciales.

-p o --port: Número de puerto para escuchar. El valor predeterminado es 8545.

-h o --hostname: Nombre de host para escuchar. Por defecto es el servidor de Node.listen().

-s o --seed: Utiliza datos arbitrarios para generar el mnemónico de la cartera HD a utilizar.

-g o --gasPrice: Utiliza un precio de gas personalizado (por defecto es 20000000000)

-l o --gasLimit: Utiliza un límite de gas personalizado (por defecto 90000)

-f o --fork: Fork desde otro cliente Ethereum actualmente en ejecución en un bloque determinado. La entrada debe ser la ubicación y el puerto HTTP del otro cliente, por ejemplo, http://localhost:8545. Puede especificar opcionalmente el bloque desde el que se va a bifurcar utilizando un signo @: http://localhost:8545@1599200.

-i o --networkId: Especifica el identificador de red que usará ganache-cli para identificarse (por defecto es la hora actual o el identificador de red del blockchain bifurcado si está configurado)

--db: Especifica una ruta a un directorio para guardar la base de datos de la cadena. Si ya existe una base de datos, ganache-cli inicializará esa cadena en lugar de crear una nueva.

--debug: Muestra los códigos de operación de la máquina virtual para su depuración.

--mem: Muestra las estadísticas de uso de memoria de ganache-cli. Esto reemplaza la salida normal